# Ассоциация репетиторов по медицинскому английскому

## Дорогие коллеги!

На наших плечах оказалось непростое бремя. Не секрет, что уровень владения английским языком среди медработников в России оставляет желать гораздо лучшего. Эта проблема только усугубляется отсутствием адекватной подготовки и проверки знаний по английскому в учреждениях базового медицинского образования.

Сам я обучаю английскому довольно давно, но собственно репетиторством занялся сравнительно недавно. И здесь я столкнулся с проблемой, наверняка знакомой и вам, — с поиском учеников. Несмотря на положительные отзывы занимающихся, находить новых обучающихся и медицинских работников, заинтересованных и готовых нанять репетитора, оказывается не так просто. Тогда и зародилась мысль о профессиональной ассоциации. А поскольку до сегодняшнего дня таковой не существовало, я решил ее создать.

**Ассоциация репетиторов по медицинскому английскому (АРМА)**

Отличительная черта репетиторства, на мой взгляд, в том, что традиционная рыночная конкуренция здесь во многом лишена смысла, ведь, как мы с вами хорошо знаем, каждому нужен свой репетитор. И поэтому профессиональная коллаборация выходит, как никогда, на первое место.

## Чем это может быть полезным именно вам?

* В первую очередь, объединение для поиска и привлечения учеников. Совместными усилиями можно привлечь больше внимания. Кроме того, эффект от расходов на рекламу суммируется.
* Другая польза от профессионального общества — общая база обучающих материалов. К примеру, моя изюминка — клинический американский английский и научные статьи со сложной статистической частью, и по этим направлениям у меня есть большое количество материала (разборы клинических случаев, списки аббревиатур, научные статьи), которым с радостью готов делиться с коллегами.
* Сообщество — всегда возможность обменяться идеями и профессиональным опытом с коллегами, которые поймут нас, как никто другой. Специально для этой цели я создал [закрытый Telegram-чат для репетиторов по медицинскому английскому](https://t.me/joinchat/IiFxiii1uBS1Gqrr), где всегда можно поделиться впечатлениями и последними новостями. 🤗
* Наконец, правовая поддержка специалистов всегда была функцией профессиональных обществ. АРМА пока не имеет государственной регистрации, но по воле участников всегда можно сделать это.

Итак, коллеги, приглашаю вас идти по нашему нелегкому пути вместе. Присоединяйтесь к [группе АРМА в Telegram](https://t.me/joinchat/IiFxiii1uBS1Gqrr). Для связи лично со мной пишите [мне на электронную почту](mailto:pavel@zheln.com) или в [телеграм @drzhelnov](https://t.me/drzhelnov).

С теплыми пожеланиями,<br>
Павел Желнов
