# Публичная оферта

## Услуги и цены

### Обучение медицинскому английскому

> 🎄 **Новогодняя акция!**
>
> При записи **до 11 января 2021** первое занятие — **бесплатно!**<br>
> Количество мест ограничено.<br>
> **4 человека** уже записались.

|   | Репетиторство по английскому |
|---|------------------------------|
| Описание | Индивидуальный или групповой разбор практического материала на английском языке (общий американский, общий британский, австралийский) в формате семинара или вебинара: чтение текстов по специальности; восприятие на слух устной речи, просмотр видео по специальности; устное разговорное общение, подготовка к участию в мероприятиях по специальности; письменное общение, написание текстов по специальности |
| Срок | 24/365 по согласованию |
| Цена | 20 USD за астрономический час |

Преимущества:

* Мои занятия сугубо практические: занимаемся сразу по реальным материалам (статьям, книгам; видео лекций, конференций и операций) независимо от вашего исходного уровня языка.
* В силу специфики моей научной работы в сфере систематических обзоров литературы за последние пять лет я перечитал тысячи англоязычных статей самой разной медицинской тематики, в том числе со сложной статистической частью, а также сам пишу и перевожу такие работы. Кроме того, я имею опыт изучения большого количества медицинских документов и голосовых записей на английском, три года проработав врачом-экспертом по страховым случаям за рубежом (в основном в США) и занимавшись расшифровкой диктофонных записей и телефонных переговоров. Такая подготовка дает мне самый широкий диапазон владения языком.
* Я много слушаю, говорю и пишу на английском и активно общаюсь с зарубежными коллегами. При этом я всегда делаю упор на грамотность, и поэтому научу вас не только разговорному медицинскому английскому, но и академическому языку, с которым вы прекрасно будете выглядеть на любой конференции и в любой деловой переписке.

Если давно собирались заняться английским, но всё не доходили руки, это ваш шанс!

Записаться на занятие:

<div class="container"> 
  <iframe class="responsive-iframe" src="https://yandex.ru/poll/3GcumALqv3fGsRiAZUqrkZ"></iframe>
</div>

<br>

### Перевод текстов

|   | Перевод с английского |
|---|-----------------------|
| Описание | Письменный ручной перевод на русский |
| Срок | 3 дня на каждые 1000 знаков с пробелами _исходного_ текста |
| Цена | 10 USD за каждые 1000 знаков с пробелами **итогового** текста |

|   | Перевод на английский |
|---|-----------------------|
| Описание | Письменный ручной перевод с русского |
| Срок | 5 дней на каждые 1000 знаков с пробелами _исходного_ текста |
| Цена | 15 USD за каждые 1000 знаков с пробелами **итогового** текста |

### Консультирование физических лиц

|   | Консультация |
|---|--------------|
| Описание | Индивидуальная или групповая в формате семинара или вебинара по вопросам проведения и написания научных исследований и иным вопросам в сфере моей компетенции. **Врачебные консультации в РФ требуют лицензии на осуществление медицинской деятельности, и поэтому не проводятся** |
| Срок | 24/365 по согласованию |
| Цена | 20 USD за астрономический час |

### Синтез доказательств

|   | Литобзор |
|---|----------|
| Описание | Систематический обзор литературы, литературный обзор предметного поля (scoping-обзор). Проспективное выполнение систематического обзорного исследования с нуля по стандартам [Cochrane-MECIR](https://training.cochrane.org/handbook/current) / [JBI](https://synthesismanual.jbi.global) от написания протокола на английском языке по рекомендациям [PRISMA-P](http://prisma-statement.org/Extensions/Protocols) и его регистрации в [PROSPERO](https://www.crd.york.ac.uk/prospero/) / [OSF](https://osf.io/) и до написания отчетной статьи на английском языке по рекомендациям [PRISMA](http://prisma-statement.org/PRISMAStatement/) / [PRISMA-ScR](http://prisma-statement.org/Extensions/ScopingReviews) / [PRISMA-S](https://doi.org/10.31219/osf.io/sfc38) до публикации рукописи в рецензируемом журнале определенного квартиля |
| Срок | По согласованию, но не менее 8 недель |
| Цена | Складывается из предоплаты и постоплаты |
| _Предоплата_ | 1 000 USD |
| _Постоплата_ | Размер постоплаты зависит от квартиля рецензируемого журнала [SCImago Journal Rank](https://www.scimagojr.com/journalrank.php), в котором принята к публикации отчетная статья |
| Итого Q1 | 6 000 USD (1 000 USD + **5 000 USD**) |
| Итого Q2 | 4 000 USD (1 000 USD + **3 000 USD**) |
| Итого Q3 | 3 000 USD (1 000 USD + **2 000 USD**) |
| Итого Q4 | 2 000 USD (1 000 USD + **1 000 USD**) |
| Не участвует в рейтинге [SCImago Journal Rank](https://www.scimagojr.com/journalrank.php) | 1 000 USD (1 000 USD + **0 USD**) |

### Ценоформирование и сроки

* Предварительное ознакомление с материалами заказчика с целью оценки ориентировочной стоимости заказа выполняется бесплатно.
* Сроки, указанные в таблицах услуг, являются максимальными. Сокращение сроков по запросу заказчика ведет кратное увеличение цены (например сокращение сроков вдвое — увеличение цены вдвое). В свою очередь, задержка сроков мной ведет к кратному уменьшению цены соответственно.
* Ценоформирование основано на [размере минимальной оплаты труда в час в городе Нью-Йорке](https://labor.ny.gov/workerprotection/laborstandards/workprot/minwage.shtm), [средней стоимости аналогичных услуг на американском рынке](https://www.salary.com) и удельной длительности труда по моим оценкам.
* Объем итогового текста рассчитывается автоматически с использованием [bash](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Bash)-команды: `git diff --word-diff=porcelain HEAD^ | grep -e '^+[^+]' | wc -m`
* Ценовая политика в отношении обзоров источников продиктована следующими обстоятельствами. Мировой рынок открытого коммерческого выполнения обзоров не сформирован, поэтому тарификация этих услуг не устоялась. Все обзоры я выполняю с одинаково высоким усердием, чтобы каждый из них, на мой взгляд, был достоен публикации в журнале Q1, иначе сама эта деятельность потеряла бы смысл. Общеизвестно, что от квартиля журнала зависит престиж его авторов, вследствие чего резонно ожидать большей или меньшей удовлетворенности заказчика результатом обзора (опубликованной статьей) в зависимости от квартиля журнала и вне зависимости от качества самого обзора. Реальная стоимость выполнения обзора (исходя из средних трудозатрат 300 часов) соответствует цене Q1, а снижение цены в зависимости от квартиля обусловлено требованиями рынка.

### Оплата услуг

* Оплата репетиторской и консультативной деятельности производится после мероприятия. Тарификация поминутная.
* Оплата услуг с тарификацией за количество знаков итогового текста производится после выполнения заказа мной, но до предоставления итогового текста клиенту.
* Оплата обзоров литературы производится в два этапа: до написания протокола и после принятия рукописи отчетной статьи к публикации в рецензируемом журнале. Возможна оплата на других условиях в индивидуальном порядке по представлению заказчика.
* Оплата осуществляется в рублях по [курсу банка ВТБ (способ обмена — покупки по карте не в валюте счета)](https://www.vtb.ru/personal/platezhi-i-perevody/obmen-valjuty/) на день оплаты. Реквизиты для оплаты предоставляются заказчику лично.

### Условия оказания услуг

* При выполнении обзора предметом продажи являются мои трудозатраты по выполнению обзорного исследования по заданию заказчика. Я не передаю заказчику права интеллектуальной собственности на материалы обзора, принадлежающие мне как их автору, однако обязуюсь по запросу заказчика предоставить оригинальную, ранее не опубликованную рукопись отчетной статьи для цели публикации в рецензируемом журнале (сохраняя за собой права на нее). При оформлении рукописей я указываю фактический вклад участников в выполнение работы (_Contributions_). Таким образом, выгода заказчика заключается в факте проведения мной исследования по его/ее заданию с возможностью претендовать на соавторство отчетной публикации в рецензируемом журнале на правах соучастника исследования. Решение о составе и порядке следования членов авторского коллектива принимает заказчик, если оформление рукописи согласно требованиям журналов и ее подачу осуществляет заказчик, иначе принимаю я, если оформление рукописи согласно требованиям журналов и ее подачу осуществляю я. Окончательное решение об авторстве принимается редакцией журнала.
* Цель обзора и список источников информации оговариваются с заказчиком до внесения предоплаты. Протокол обзора утверждается заказчиком до публикации. В процессе выполнения обзора заказчик обязуется по запросу предоставлять мне дополнительные консультации по обзору.
* При оказании услуг по переводу текстов я передаю свои исключительные права на материалы работы заказчику.
* При публикации заказчиком материалов, в обработке которых я поучаствовал, я даю согласие на мое упоминание в разделе **Благодарности** (_Acknowledgements_), хотя это остается на усмотрение заказчика.
* При репетиторской деятельности и консультировании физических лиц права на материалы работы принадлежат их авторам.
* Информационная поддержка («гарантийное обслуживание») в отношении оказанных мной услуг оказывается бессрочно и бесплатно, однако переписку с редакциями журналов и рецензентами заказчик ведет самостоятельно.

### Отказ от исполнения заказа и возврат денежных средств

* Я сохраняю за собой право отказаться от исполнения заказа в любое время без объяснения причин. В этом случае я возвращу заказчику все полученные мною за этот заказ денежные средства в полном объеме.
* В остальных случаях я не возмещаю заказчику денежные средства.

## Конфликт интересов

* Считая себя сторонником доказательной медицины и являясь действующим членом [Общества специалистов доказательной медицины (ОСДМ)](http://osdm.org/), в своей деятельности я руководствуюсь [Кодексом ОСДМ](http://osdm.org/about/).
* Учитывая, что оказание приведенных услуг создает угрозу моего конфликта интересов и/или моей деловой репутации как специалиста доказательной медицины, для урегулирования этой ситуации я предпринял нижеследующие шаги.
* Все заказчики синтезов доказательств автоматически дают согласие на публикацию своих имени и фамилии в разделе [Мои клиенты](#мои-клиенты). Для заказчиков услуг других категорий этот вопрос решается индивидуально.
* По дополнительной договоренности также публикуются контактные данные клиента и материалы оказанных услуг. Условия, лицензия публикации материалов обсуждаются с клиентом индивидуально.
* Если я сочту мое участие в нем влекущим непреодолимый конфликт интересов и/или порочащим мою деловую репутацию специалиста доказательной медицины, то я откажусь от исполнения заказа и, по своему усмотрению, могу исключить заказчика из списка [Мои клиенты](#мои-клиенты).

## Юридический статус

* Продажи оформляются на имя заказчика через мобильное приложение [Мой налог](https://npd.nalog.ru/app/).
* Исполнителем и плательщиком [налога на профессиональный доход](https://npd.nalog.ru) по всем услугам является физическое лицо Желнов Павел Викторович.
* Получателем услуг по тексту оферты является заказчик (клиент) или иное лицо, в отношении которого достигнута соответствующая договоренность. Заключение дополнительного письменного договора на оказание услуг осуществляется на усмотрение заказчика.
* Оставляю за собой право изменять текст оферты в любое время без дополнительного оповещения. История изменений публично доступна в [истории коммитов соответствующего файла](https://github.com/drzhelnov/drzhelnov.github.io/commits/master/README.md).

# Мои клиенты

| 1 | Олег Гордиенко |
|---|----------------|
| Контакты | [Email](mailto:angleter812@gmail.com) |
| Материалы | 🔓 [GitHub](https://github.com/drzhelnov/clients/tree/oleg-gordienko) |

| 2 | Георгий Бардавелидзе |
|---|----------------------|
| Контакты | [Instagram](https://instagr.am/goshabar) |
| Материалы | 🔓 [GitHub](https://github.com/drzhelnov/clients/tree/georgii-bardavelidze) |

| 3 | Амир Мереджи |
|---|--------------|
| Контакты | 🚫 |
| Материалы | 🚫 |
